ברוכים הבאים!

בקצרה עליי
שמי אריאל ואני אוהב ללמוד וללמד טכנולוגיה. 
אני מתעסק בפיתוח וביצירת פתרונות חדשים כבר 6 שנים. 
אני תמיד מתעדכן בעדכונים הטכנולוגיים האחרונים ואוהב לשתף את הידע שלי עם אחרים כדי לעזור להם להתפתח ולהשגת מטרותיהם הטכנולוגיות. 
אני מאמין שהטכנולוגיה היא כלי יצירתי וחזק שיכול לשנות את עולמנו לטובה, ואני מתרגש להיות חלק מהתהליך הזה.

מה אני יודע לעשות?
פיתוח אתרים
פיתוח אפליקציות
Python
C
Java
C#
ועוד...

תחביבים
לטייל עם חברים
ללמוד דברים חדשים
ללמד וללמוד

פרויקטים עתידיים
Bina 
ערוץ יוטיוב שהולך ללמד טכנולוגיה! בחינם בעברית וללא צורך בידע קודם!